Mengapa ada dua piring?
Apakah Anda mengharapkan orang lain?
Ya.
Anda.
Aku tahu kau belum
makan sejak pagi.
Jadi, saya pikir saya harus
membawa makanan Anda ke kamar.
Memilikinya.
Silakan.
Kamu juga pasti
belum makan dari pagi.
Memilikinya.
Kamu makan dulu,
nanti aku makan.
Terima kasih.
Mengapa?  - Saya pikir itu
Anda akan terlalu kesal
untuk berbicara dengan saya.
Tapi kau membawakanku makanan.
Virat, Anda tidak tahu betapa
berartinya tindakan kecil Anda bagi saya.
Jadi, terima kasih.
Saya akui bahwa
metode saya salah.
Tapi alasan saya tidak.
Apa pun yang saya lakukan adalah menjaga
keluarga saya tetap dekat dengan saya.
Saya tidak punya cara lain.
Dan apa yang saya lakukan ..
- Apa yang Anda lakukan bisa diambil
anak-anakku jauh
dariku selamanya.
Anda tahu betul itu
Saya telah menghabiskan
bertahun-tahun hidup saya tanpa mereka.
Saya masih menyesali
kenyataan bahwa saya
tidak bisa melihat putri
saya tumbuh dewasa.
Setiap hari saya berharap bahwa
ketika saya membuka mata saya
Saya akan kembali ke masa lalu
dan menggendong anak-anak saya
dalam pelukanku sebagai bayi.
Bagaimanapun, itu tidak mungkin.
Jadi, saya ingin menebus
waktu yang telah saya sia-siakan.
Anda tidak dapat menghancurkan keluarga lain
untuk melindungi keluarga Anda sendiri, Pakhi.
Pakhi, apa yang kamu lakukan hari ini
tidak bisa dimaafkan
bahkan jika aku mau.
Virat, dengarkan aku.
Saya bisa menjelaskan ..
- Tidak.
Anda tidak bisa menjelaskannya.
Saya tidak akan mengerti.
Karena ketika datang
ke anak-anak saya
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Virat.
Virat, dengar.  - Pakhi..
Sekarang saya tidak bisa tinggal di kamar ini.
Dan saya juga
tidak ingin berbicara
dengan Anda atau berdebat.
Karena itu dilakukan dengan
orang-orang Anda sendiri.
Tapi setelah apa yang kamu lakukan hari ini
kamu bukan lagi milikku.
Jadi, tolong jauhi aku.
Anda tidak dapat melakukan ini, Virat.
Anda bersumpah untuk
bersamaku sepanjang perjalanan kita.
Namun Anda lelah bahkan
sebelum perjalanan berakhir.
Hubungan dan
perjalanannya berakhir
ketika Anda rusak,
bukan tubuh Anda
tapi hatimu menyerah.
Dan hatiku terlalu lelah, Pakhi.
Dengar, penduduk Chavan Niwas.
Dengarkan baik-baik.
Hari ini, ibu saya
telah lulus ujian.
Jadi, akan ada perayaan.
Jadi, setiap orang
harus datang ke
meja makan untuk merayakannya.
Siapa pun yang datang lebih dulu
akan mendapatkan ciuman manisku.
Mereka yang mencintaiku harus
datang ke meja makan
secepat mungkin.
Saya membuat videonya!
Bagaimana saya lakukan, Grand Bibi?
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Apakah Anda yakin semua orang akan datang?
Saya tidak tahu tentang semua orang.
Tetapi mereka yang harus
datang, akan ada di sana.
Mari kita lihat siapa yang datang.
Berikan ini padaku.  Ayo pergi.
Grand Bibi, mengapa
belum ada yang datang?
Akankah mereka datang?
- Tentu, mereka akan datang.
Saya harap mereka melihat video saya.
Bagaimana jika beberapa dari
mereka belum menyalakan internet?
Berhentilah terlalu khawatir.
Santai aja.
Apa maksudmu?
Saya pertama!  Beri aku ciuman.
Kamu curang.
Kami datang bersama.
Tapi aku datang lebih dulu.
Ayo, Savi.
Aku tidak mendapatkan ciumanmu.
Tidak masalah, Paman.
Anda dapat memiliki ciuman terbang.
Tertangkap!
Tunggu.
Sampai semua
orang ada di sini, tidak
ada dari kalian yang
bisa duduk dan makan.
Virat, Sai, dan Patralekha
dan kesal satu sama lain.
Saya tidak berpikir bahwa
mereka akan datang.
Anda harus menjelaskannya kepada Savi.
Dia akan sedih.
Berapa lama dia bisa tetap lapar?
Kakak ipar, tolong
beri tahu dia.
Savi, mereka akan datang nanti.
Tapi pertama-tama, izinkan
saya memberi Anda sesuatu.
Apakah yang kamu inginkan?
- TIDAK!
Saya akan memiliki makanan
hanya dengan seluruh keluarga saya.
Dengar, sayang.
Kamu terlalu muda..
- Ini tidak adil.
Bukankah adil jika
hanya aku di sini?
Anda dapat memiliki setidaknya satu gigitan.
Jadi..
- Biarkan semua orang datang, Ayah.
Selain itu, kami tidak
hanya makan nasi.
Kami juga memiliki kari dengan itu.
Jadi, saya ingin seluruh keluarga saya juga.
Dimana ibu saya?
Apakah dia tidak datang?
Sayang..
- Ini aku, sayang.
Sekarang maukah kamu makan?
Tidak, Bu.
Seluruh keluargaku belum datang.
Savi, nasi dan kari ada di sini.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Ayah, bersama dengan nasi dan kari
kita perlu acar dan lemon juga.
Saya ingin saudara saya Vinu juga.
Vinu sudah kesal.
Kakak ipar Patralekha
telah menghasutnya.
Sekarang dia tidak akan datang.
Nah Vin itu..
Saya di sini juga.
Sekarang kamu bisa makan, kan?
Ya!
Saudara Vinu juga ada di sini!
Ini adalah makan malam pertama
saya dengan seluruh keluarga saya.
Jadi, mari kita mulai makan malam.
Ini dia.
Ini acar.
Ini adalah momen
terbaik dalam hidupku.
Vinu.
Anda marah padanya, bukan?
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Ayah, ibuku mengatakan itu padaku
Dr Sai sengaja menyakitinya.
Itu sebabnya aku marah padanya.
Tapi kemudian aku ingat itu
Saya memintanya untuk
menyelamatkan hidup ibu saya dua kali.
Dan kedua kali, dia
menyelamatkannya.
Anda tidak dapat menyakiti siapa pun.
Saya yakin Anda bisa
menyelamatkan ibu saya.
Dan itulah yang Anda lakukan.
Anda menyelamatkan hidupnya dua kali.
Tetapi ketika ibu saya memberi tahu
saya bahwa Anda sengaja menyakitinya
Saya bingung.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kemudian saya ingat Anda memberi
tahu saya bahwa Dr. Headache..
Maksud saya, Dr. Satya
membantu Anda.
Jadi, aku meneleponnya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
meskipun ibu saya
merasa itu menyakitkan
itu penting untuk
menyelamatkan hidupnya.
Apa yang Anda lakukan penting
untuk menyelamatkan hidupnya.
Jika kamu tidak
melakukannya, ibuku tidak akan..
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawa ibuku.
Saya pikir Anda adalah
penyihir jahat yang
ingin membawa saya
pergi dari ibu saya.
Tapi kamu adalah
malaikat termanis di dunia.
Aku masih memiliki
ibuku hanya karena kamu.
Dr, Sai, Anda tidak akan
mengambil saya dari ibu saya, bukan?
Vinu.
Mama!
Ayo, makan malam bersama kami.
Tidak sayang ku.
Kalian semua lanjutkan.
Tidak, Bu.  Anda harus datang juga.
Kalau tidak, saya tidak akan memilikinya.
Aku tidak lapar, sayang.
Kamu sebaiknya pergi.
- Tidak, Bu.  Ikut denganku.
Vinu!
Ibu, kamu salah.
Dia tidak ingin menyakitimu.
Dia hanya menyelamatkan hidupmu.
Dan dia merawatmu
dengan sangat baik.
Bukan hanya sekali tapi berkali-kali.
Dan sekarang saya tahu bahwa
dia bukanlah penyihir jahat.
Dia tidak bisa
membawaku pergi darimu.
Ibu, kamu di sini
bersamaku karena dia.
Jika dia tidak memperlakukanmu
Anda tidak akan berada
di sini bersamaku hari ini.
Tidak ada alasan bagiku
untuk takut padanya.
Dia tidak akan pernah
membawaku pergi darimu.
Kita akan selalu bersama.
Aku akan selalu bersamamu, Ibu.
Ibu, tolong berdamailah dengannya.
Maka kamu juga tidak
akan takut padanya.
Tolong, Bu.
Bertemanlah dengannya.
Ya, Bu.  Anda harus
berteman dengan Ms. Pakhi.
Bu, maukah kamu
menjadi teman Dr. Sai?
Nenek berkata bahwa
kita harus makan sesuatu
yang manis sebelum
melakukan sesuatu yang baik.
Jadi, Anda harus
saling memberikan
'Shrikhand Puri' dan berdamai.
Maafkan aku, Sai.
Tidak apa-apa, Patralekha.
Ibu dan Bibi Pakhi
berteman lagi.  Ya!
'Berteman dengan Wanita Lain'.
Ini akan menjadi film
yang bagus untuk ditonton.
Tapi itu akan sangat berharga untuk dilihat
sampai kapan
persahabatan ini berlanjut.
'Saya ingin memulai dari
awal dengan Anda, Virat.'
"Aku juga ingin memulai dari awal."
'Tapi tidak denganmu, Pakhi..'
"Apa yang saya katakan
sekarang mungkin menyakiti Anda."
"Aku ingin berpisah denganmu."
"Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi."
'Aku ingin Sai menjadi
pendamping hidupku.'
'Sai..'